Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
OPEN AUDITION FOR FILM, ANGEL VILLAGE
फिल्म एंजेल विलेज के लिए खुला ऑडिशन
Okay, thank you for your work.
ठीक है, आपके काम के लिए धन्यवाद।
-Thank you. -Next is Ye-jin and Yun-a?
-धन्यवाद। -अगला ये-जिन और युन-आ है?
Very good. You passed.
बहुत बढ़िया. आप पास हो गए.
Thank you for coming. You got a pass.
आने के लिए शुक्रिया। आपको पास मिल गया।
Very nice. You're in.
बहुत बढ़िया। आप शामिल हो गए।
You passed.
आपने पारित किया।
You're in!
आप रहेंगे!
An eye for an eye. Aesthetics for aesthetics.
आँख के बदले आँख। सौंदर्य के बदले सौंदर्य।
Beauty for beauty.
सुंदरता के लिए सुंदरता.
All right. We'll begin the shoot now.
ठीक है। अब हम शूटिंग शुरू करेंगे।
Oh, my gosh.
ओह, मेरे भगवान।
Left or right?
बायें या दायें?
What?
क्या?
Make up your mind whether you'll go left or right.
अपना मन बना लें कि आप बायीं ओर जाएंगे या दायीं ओर।
Police... I should call...
पुलिस... मुझे फोन करना चाहिए...
EPISODE 8
एपिसोड 8
THE LOONEY PUBLISHER
लूनी प्रकाशक
Was it that scary when I told you to decide whether to go left or right?
क्या यह इतना डरावना था जब मैंने आपसे कहा था कि आप स्वयं निर्णय लें कि आपको बाएं जाना है या दाएं?
No, you were murmuring. I didn't get what you were saying.
नहीं, तुम बुदबुदा रहे थे। मुझे समझ नहीं आया कि तुम क्या कह रहे थे।
It's my serious face that's the problem.
समस्या तो मेरे गंभीर चेहरे की है।
Anyway, what brings you to my publishing house?
खैर, आप मेरे प्रकाशन गृह में क्यों आये हैं?
KOREA! JOURNEY TO FIND A LEGEND!
कोरिया! एक महान व्यक्ति की खोज की यात्रा!
I was wondering if I could get a hold of the writer of this book, Mr. Gray.
मैं सोच रहा था कि क्या मैं इस पुस्तक के लेखक श्री ग्रे से संपर्क कर पाऊंगा ।
Unfortunately, Mr. Gray is…
दुर्भाग्य से, श्री ग्रे...
me.
मुझे।
That's my pen name.
यह मेरा उपनाम है।
You've come to the right place.
आप सही जगह पर आए हैं।
Then, do you remember Manbaeksan Mountain Beautifying Toner?
तो फिर, क्या आपको मैनबेकसन माउंटेन ब्यूटीफाइंग टोनर याद है?
I should sign an autograph for you.
मुझे आपके लिए एक ऑटोग्राफ देना चाहिए.
Oh, it's okay.
ओह, यह ठीक है.
There are two things that can't be hidden in the world.
दुनिया में दो चीजें ऐसी हैं जो छुपी नहीं रह सकतीं।
Sneezing and a fan's love.
छींक और एक प्रशंसक का प्यार।
No need to refuse.
मना करने की कोई जरूरत नहीं है.
Where do you want it? Where…
आप इसे कहाँ चाहते हैं? कहाँ…
Oh, my. What are you…
अरे, तुम क्या हो...
Oh, no!
अरे नहीं!
-Ta-da! A luxury bag. -What on earth are you doing?
-ता-दा! एक आलीशान बैग। -आखिर तुम क्या कर रहे हो?
That bag's worth 15 million won!
उस बैग की कीमत 15 मिलियन वॉन है!
Now it's worth 150 million won.
अब इसकी कीमत 150 मिलियन वॉन है।
No need to feel pressured. I don't mind doing that for my fan.
दबाव महसूस करने की कोई ज़रूरत नहीं है। मुझे अपने प्रशंसक के लिए ऐसा करने में कोई आपत्ति नहीं है।
Wow. Just wow.
वाह! बस वाह!
It'll get even more expensive after I die,
मेरे मरने के बाद यह और भी महँगा हो जाएगा,
so don't sell it until I die.
इसलिए जब तक मैं मर न जाऊं, इसे मत बेचना।
Well…
कुंआ…
About that water that appears in "All Over the Country After Legend"…
उस पानी के बारे में जो "ऑल ओवर द कंट्री आफ्टर लीजेंड" में दिखाई देता है...
-Beautifying Toner. -Yes.
-सौंदर्यवर्धक टोनर. -हाँ.
That Beautifying Toner. Where can I find it?
वो ब्यूटीफाइंग टोनर. मुझे वो कहाँ मिल सकता है?
Nephew.
भतीजा।
"Screw you"?
"जा मर"?
My nephew probably knows.
मेरा भतीजा शायद जानता होगा.
Is he Jekyll and Hyde or what? Why is he all over the place? Seriously.
क्या वो जेकिल और हाइड है या कुछ और? वो हर जगह क्यों है? सच में।
Thank you for coming with us, Editor.
हमारे साथ आने के लिए धन्यवाद, संपादक।
I'm only being fan-friendly.
मैं तो केवल प्रशंसक-मित्रवत व्यवहार कर रहा हूं।
Oh, jeez.
ओह, भगवान्.
It's good that I get to meet my darn nephew after a long time.
यह अच्छा है कि मैं लंबे समय के बाद अपने भतीजे से मिल पा रहा हूं ।
There's a heartbreaking story about the town we're heading to right now.
हम जिस शहर की ओर जा रहे हैं, उसके बारे में एक हृदय विदारक कहानी है ।
Would you like to hear it?
क्या आप इसे सुनना चाहेंगे?
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
This story began a long, long time ago,
यह कहानी बहुत पहले शुरू हुई थी,
deep in the woods of Manbaeksan Mountain.
मनबेकसन पर्वत के घने जंगलों में।
The world is vast and full of women,
दुनिया विशाल है और महिलाओं से भरी है,
but a woman of unparalleled beauty
लेकिन एक अद्वितीय सुंदरता वाली महिला
is uncommon at all times and in all places.
हर समय और हर जगह असामान्य है।
However, in a secluded village in Gangwon Province back in the era,
हालाँकि, उस युग में गंगवोन प्रांत के एक एकांत गाँव में ,
there was a beautiful woman whose beauty excelled even Hwang Jin-yi's.
वहाँ एक खूबसूरत महिला थी जिसकी सुंदरता ह्वांग जिन-यी से भी बेहतर थी।
-Un-nyun, you're so pretty! -All men wandered around Un-nyun.
-उन-न्युन, तुम कितनी सुंदर हो! -सभी पुरुष उन-न्युन के इर्द-गिर्द घूम रहे थे।
It is a royal order!
यह एक शाही आदेश है!
Herb Gatherer Kim Yong-bok has a place to go.
जड़ी-बूटी इकट्ठा करने वाले किम योंग-बोक को एक स्थान पर जाना है।
You must hurry!
तुम्हें जल्दी करनी होगी!
It must be an urgent patient.
यह अवश्य ही एक अत्यावश्यक रोगी होगा।
I learned how to handle medicine from you.
मैंने आपसे दवाइयों का उपयोग करना सीखा।
I will go instead.
इसके बजाय मैं जाऊंगा.
Un-nyun, with a matchless beauty,
अन-न्युन, एक अतुलनीय सुंदरता के साथ,
followed them, having no idea
उनका पीछा किया, उन्हें कुछ पता नहीं था
what ordeal was waiting for her.
उसके लिए कौन सी कठिन परीक्षा इंतज़ार कर रही थी।
Please forgive me for overstepping my bounds,
कृपया मुझे अपनी सीमा लांघने के लिए क्षमा करें,
but instead of a mere monk like me and a physician,
लेकिन मेरे जैसे एक साधारण साधु और एक चिकित्सक के बजाय ,
-perhaps he needs an exorcist monk? -How dare you speak so!
-शायद उसे किसी भूत भगाने वाले साधु की ज़रूरत है? -तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ऐसा बोलने की!
Are you saying His Majesty is possessed?
क्या आप कह रहे हैं कि महाराज पर भूत सवार है?
What are you doing just sitting there?
तुम वहाँ बैठे क्या कर रहे हो?
Hurry up and go in there!
जल्दी करो और वहाँ जाओ!
When your body becomes weak and your heart is troubled,
जब तुम्हारा शरीर कमज़ोर हो जाए और तुम्हारा हृदय व्याकुल हो जाए,
you start to hear things you shouldn't hear,
आप ऐसी बातें सुनने लगते हैं जो आपको नहीं सुननी चाहिए,
and see things you shouldn't see.
और ऐसी चीजें देखें जो आपको नहीं देखनी चाहिए।
Therefore,
इसलिए,
it is only normal for you
यह आपके लिए सामान्य बात है
to lose control of your body and heart.
अपने शरीर और हृदय पर नियंत्रण खोना।
Un-nyun's beautiful face
उन-न्युन का सुंदर चेहरा
was imprinted in the king's mind.
राजा के मन में यह बात अंकित हो गयी।
Her beauty became addictive to him.
उसकी सुन्दरता उसे लुभाने लगी।
The king, who wanted to keep Un-nyun by his side,
राजा, जो उन-न्युन को अपने पास रखना चाहता था,
put up Un-nyun's posters everywhere.
उन-न्युन के पोस्टर हर जगह लगा दिए।
However, men who didn't want to send Un-nyun to the palace
हालाँकि, जो लोग अन-न्युन को महल में नहीं भेजना चाहते थे
united and kept their mouths closed.
एकजुट हो गए और अपना मुंह बंद रखा।
I bet the king found Un-nyun in the end.
मैं शर्त लगाता हूं कि राजा को अंत में उन-न्युन मिल ही गया।
You got it.
आपको यह मिला।
The king put a huge reward on Un-nyun.
राजा ने उन-न्यून पर बहुत बड़ा इनाम रखा।
As a result, even the gangs were eager to catch Un-nyun.
परिणामस्वरूप, गिरोह भी उन-न्यून को पकड़ने के लिए उत्सुक थे।
Wow, amazing, don't you think?
वाह, अद्भुत, क्या आपको नहीं लगता?
Hey, wait right there!
अरे, वहीं रुको!
Oh, you must be Un-nyun. Right?
ओह, आप ज़रूर अन-न्यून होंगे। है ना?
You look the same.
आप एक ही दिखते हो।
Who are you?
आप कौन हैं?
I'm the chaser, Big Noggin.
मैं पीछा करने वाला हूं, बिग नोगिन।
What? Move out of the way.
क्या? रास्ते से हट जाओ।
No, where… Where are you going?
नहीं, कहाँ... तुम कहाँ जा रहे हो?
-Move! -Hold him.
- हटो! - उसे पकड़ो।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Un-nyun!
अन-पक्षी!
Look!
देखना!
Please let my daughter go!
कृपया मेरी बेटी को जाने दो!
How can the king, who possesses the whole world,
वह राजा जिसके पास सारा संसार है, वह कैसे
take the only daughter of a poor old man like me?
मेरे जैसे गरीब बूढ़े आदमी की इकलौती बेटी को ले लो ?
Let me go. How can I stop the king from doing whatever he wants?
मुझे जाने दो। मैं राजा को उसकी मनमानी करने से कैसे रोक सकता हूँ?
I'm begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
-Let me go. Hey… -Please!
-मुझे जाने दो। अरे... -प्लीज़!
Oh, my. I'm sorry.
ओह, मुझे माफ़ करना।
Don't look!
मत देखो!
I'd rather die than get stuck in the palace.
मैं महल में फंसने की अपेक्षा मरना पसंद करूंगा।
And it's better to run than die. I must run.
और मरने से तो भागना ही बेहतर है। मुझे भागना ही होगा।
I must run until I can't.
मुझे तब तक दौड़ना होगा जब तक मैं नहीं दौड़ सकता।
We've finally met. Yi-rang…
हम आखिरकार मिल गए। यी-रंग...
Un-nyun!
अन-पक्षी!
The chaser, Big Noggin, was always bitter and rougher
पीछा करने वाला, बिग नोगिन, हमेशा कड़वा और कठोर था
than anybody in the world.
दुनिया में किसी से भी अधिक.
Yet, the woman's eyes and breath
फिर भी, महिला की आँखें और साँसें
were enough to melt his heart.
ये बातें उसके दिल को पिघलाने के लिए काफी थीं।
Hey…
अरे…
Well, do you…
अच्छा, क्या आप...
Do you want to go to the nearest magistrate's office?
क्या आप निकटतम मजिस्ट्रेट कार्यालय जाना चाहते हैं ?
Why should I?
मैं क्यों?
You should be happy to receive the king's grace.
तुम्हें राजा की कृपा पाकर प्रसन्न होना चाहिए।
Do you truly mean it?
क्या आप सचमुच ऐसा चाहते हैं?
Everyone's desperate to enter the palace, from what I've noticed.
मैंने देखा है कि हर कोई महल में प्रवेश करने के लिए उत्सुक है ।
Well, if you become a court maid,
खैर, अगर आप एक अदालत नौकरानी बन जाते हैं,
your family won't starve, thanks to government food aid.
सरकारी खाद्य सहायता के कारण आपका परिवार भूखा नहीं रहेगा।
-If you give birth to a prince-- -Do you think the biggest honor
-यदि आप एक राजकुमार को जन्म देती हैं-- -क्या आपको लगता है कि सबसे बड़ा सम्मान
for a woman born in Joseon is becoming the king's woman
क्योंकि जोसोन में जन्मी एक स्त्री राजा की स्त्री बन रही है
and giving birth to a prince?
और एक राजकुमार को जन्म देना?
My goodness.
हे भगवान!
Well, you'll get caught
खैर, तुम पकड़े जाओगे
by someone anyway.
वैसे भी किसी के द्वारा.
Then, why don't you just come with me?
तो फिर, तुम मेरे साथ क्यों नहीं आते?
There she is! Get her!
वो रही! उसे पकड़ो!
Gosh, why did they have to come so fast?
हे भगवान, उन्हें इतनी जल्दी क्यों आना पड़ा?
Leave them to me.
उन्हें मुझ पर छोड़ दो.
In the meantime, wait for me under that sacred tree.
इस बीच, उस पवित्र वृक्ष के नीचे मेरी प्रतीक्षा करो।
Hurry. Move fast.
जल्दी करो। जल्दी चलो।
Hey, come in at once.
अरे, तुरंत अंदर आओ।
Stuck?
अटक गया?
Fine.
अच्छा।
Darn it.
इसे रफू करें।
Please don't kill me!
कृपया मुझे मत मारो!
Sure. Work hard, man.
ज़रूर। कड़ी मेहनत करो, यार।
Do you know how long I've waited for you?
क्या तुम्हें पता है कि मैंने तुम्हारा कितनी देर तक इंतज़ार किया है?
Come with me to the palace.
मेरे साथ महल में आओ.
Jeez, why didn't she run away?
अरे, वह भाग क्यों नहीं गयी?
Un-nyun!
अन-पक्षी!
Who are you?
आप कौन हैं?
Halt!
रुको!
Kill him,
उसे मार डालो,
and bring Un-nyun.
और अन-न्युन को लाया।
Yes, Your Majesty.
हां, महाराज.
The two ran all night long to avoid the chasers.
दोनों पीछा करने वालों से बचने के लिए पूरी रात भागते रहे।
To a man and a woman who were old enough to get married,
एक पुरुष और एक महिला जो विवाह करने लायक उम्र के थे,
that moment became eternity
वह क्षण अनंत काल बन गया
eternally, eternally, and eternally.
सदा, सदा, और सदा।
Have a seat here first. This way.
पहले यहाँ बैठो। इस तरफ़।
Thank you.
धन्यवाद।
If you walk down this way, you'll find a dock.
यदि आप इस ओर चलें तो आपको एक गोदी मिलेगी।
If you get on a raft there, you'll find a way to survive.
यदि आप वहां नाव पर चढ़ जाएं तो आपको जीवित रहने का रास्ता मिल जाएगा।
-I got you in trouble. I'm sorry. -No.
-मैंने तुम्हें मुसीबत में डाल दिया। मुझे माफ़ करना। -नहीं।
Don't say that since it was my choice.
ऐसा मत कहो क्योंकि यह मेरी पसंद थी।
Man, sacrificing myself for a beautiful woman.
यार, एक खूबसूरत औरत के लिए मैं खुद को बलिदान कर रहा हूँ।
Isn't that wonderful?
क्या यह अद्भुत नहीं है?
Un-nyun got hit by the arrow the king shot at Big Noggin.
राजा द्वारा बिग नोगिन पर चलाए गए तीर से उन-न्युन घायल हो गया ।
Un-nyun!
अन-पक्षी!
The king, who became furious, even killed Big Noggin.
राजा क्रोधित हो गया और उसने बिग नोगिन को भी मार डाला।
Don't forget me.
मुझे मत भूलना.
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
Un-nyun.
अ-पक्षी.
Un-nyun!
अन-पक्षी!
-That's how -Un-nyun!
-ऐसे ही -उन-न्युन!
the two left this world.
दोनों इस दुनिया से चले गए।
Un-nyun!
अन-पक्षी!
The village where Un-nyun and Big Noggin died
वह गाँव जहाँ अन-न्यून और बिग नोगिन की मृत्यु हुई
was cursed by a major grudge,
एक बड़ी दुर्भावना से अभिशप्त था,
-so it's called Keunhani. -Keunhani.
-इसलिए इसे केउनहानी कहा जाता है। -केउनहानी।
The village where Un-nyun's father died from an illness
वह गाँव जहाँ उन-न्यून के पिता की बीमारी से मृत्यु हो गई थी
after hearing that his daughter had died
यह सुनने के बाद कि उसकी बेटी की मृत्यु हो गई है
was cursed by a minor grudge,
एक छोटी सी रंजिश के कारण शापित था,
so it's called Jageunhani.
इसलिए इसे जागेउनहानी कहा जाता है।
-Jageunhani. -That's how the village names remain.
-जगेउनहानी. -गांवों के नाम ऐसे ही रहते हैं।
A pond was created in the place where pretty Un-nyun died.
जिस स्थान पर सुंदर अन-न्युन की मृत्यु हुई थी, वहां एक तालाब बनाया गया ।
The village women who drank and washed with that water became beautiful,
गांव की महिलाएं जो उस पानी को पीती थीं और उससे नहाती थीं, वे सुंदर हो जाती थीं,
so it's called Engel Village.
इसलिए इसे एंगेल गांव कहा जाता है।
Engel Village?
एंगेल गांव?
Angel Village.
एन्जिल गांव.
Oh, Angel Village.
ओह, एन्जिल गांव.
That's a lie.
यह झूठ है।
It's only a mere myth.
यह केवल एक मिथक है।
A story passed down since the time the tiger smoked.
जब से बाघ धूम्रपान करता था, तब से यह कहानी चली आ रही है ।
My darn nephew is ruining the mood again.
मेरा भतीजा फिर से मूड खराब कर रहा है।
I'm Kim Jin-man.
मैं किम जिन-मैन हूं।
I'm the representative of this region's tourist association.
मैं इस क्षेत्र के पर्यटन संघ का प्रतिनिधि हूं ।
I also run a small real estate office in the central market over there.
मैं वहां के केंद्रीय बाजार में एक छोटा सा रियल एस्टेट कार्यालय भी चलाता हूं ।
He is my darn nephew.
वह मेरा भतीजा है.
-That darn brat. -The darn nephew.
-वह बदचलन बच्चा। -वह बदचलन भतीजा।
-What? -That brat. My darn nephew.
-क्या? -वो बदमाश। मेरा भतीजा।
Oh, this is Gil Beauty, my number one fan and CEO of Mystique.
ओह, यह गिल ब्यूटी है, मेरी नंबर एक प्रशंसक और मिस्टिक की सीईओ।
What? Wow!
क्या? वाह!
The cosmetics that Sun-ja uses?
सुन-जा जो सौंदर्य प्रसाधन इस्तेमाल करती है?
For makeup?
मेकअप के लिए?
Is your wife's name Sun-ja?
क्या आपकी पत्नी का नाम सुन-जा है?
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
It's the girl in the downtown cafe.
यह शहर के कैफे में बैठी लड़की है।
Anyway, why is someone so great and gorgeous
वैसे भी, कोई इतना महान और खूबसूरत क्यों होता है?
sitting down here listening to that gibberish?
यहाँ बैठ कर यह बकवास सुन रहे हो?
Gibberish? You little…
बकवास? तुम छोटे...
It's true. I mean, think about it.
यह सच है। मेरा मतलब है, इसके बारे में सोचो।
-Do you think Angel Village makes sense? -Of course, it does. You brat.
-क्या तुम्हें लगता है कि एंजेल विलेज का कोई मतलब है? -बिल्कुल, है। बदमाश।
Does it?
क्या यह?
What the heck?
क्या बिल्ली है?
Why is her skin so clear?
उसकी त्वचा इतनी साफ़ क्यों है?
Enjoy.
आनंद लेना।
Oh, thank you.
ओह धन्यवाद।
Gosh, it's so hot.
हे भगवान, यह बहुत गर्म है।
Is this lava?
क्या यह लावा है?
Wait.
इंतज़ार।
She's also extraordinary.
वह भी असाधारण है.
Don't worry.
चिंता मत करो।
Right.
सही।
Even those old ladies over there.
यहां तक ​​कि वहां की बूढ़ी महिलाएं भी।
Their skin is glowing like crazy.
उनकी त्वचा पागलों की तरह चमक रही है।
Again?
दोबारा?
Even the girls outside are all pretty.
यहां तक ​​कि बाहर की सभी लड़कियां भी सुंदर हैं।
How come everyone here has such nice skin?
यहाँ सभी की त्वचा इतनी अच्छी कैसे है?
Perhaps…
शायद…
I think…
मुझे लगता है…
BEAUTIFYING TONER
सौंदर्यवर्धक टोनर
…you might know what this is.
...आप शायद जानते होंगे कि यह क्या है।
"Beautifying Toner."
"सौंदर्यवर्धक टोनर।"
Is that a girl group name?
क्या यह लड़कियों के समूह का नाम है?
Then…
तब…
how about this lady?
इस महिला के बारे में क्या ख्याल है?
Have you seen her before?
क्या आपने उसे पहले देखा है?
Eun-seol.
यून-सियोल.
Choi Eun-seol from Keunhani.
केउनहानी से चोई यून-सियोल।
I thought that village was gone now.
मैंने सोचा कि वह गांव अब खत्म हो गया है।
It's gone, but people here still call it Keunhani
यह खत्म हो गया है, लेकिन यहां के लोग अभी भी इसे केउनहानी कहते हैं
since we've gotten so used to it.
क्योंकि हम इसके आदी हो चुके हैं।
What did I tell you?
मैंने तुमसे क्या कहा था?
It's real. The Beautifying Toner and the Angel Village.
यह असली है। ब्यूटीफाइंग टोनर और एंजल विलेज।
We have to meet the lady named Choi Eun-seol.
हमें चोई यून-सियोल नाम की महिला से मिलना है ।
Can you show us the way?
क्या आप हमें रास्ता दिखा सकते हैं?
Oh, this is bad.
ओह, यह तो बुरा है।
You see, Eun-seol, that girl hates meeting people.
देखो, यून-सियोल, उस लड़की को लोगों से मिलना पसंद नहीं है।
What should we do?
काय करते?
She used to be bright and cheerful.
वह बहुत खुशमिजाज और प्रसन्नचित्त हुआ करती थी।
Gosh, Eun-seol.
हे भगवान, यून-सियोल।
If you help us meet her,
यदि आप हमें उससे मिलने में मदद करें,
we'll give you more.
हम आपको और अधिक देंगे.
What…
क्या…
Gosh, I shouldn't be taking this.
हे भगवान, मुझे यह नहीं लेना चाहिए।
It would be a shame!
यह शर्म की बात होगी!
But you're shameless, you brat.
लेकिन तुम बेशर्म हो, बदमाश।
So, is that your car?
तो क्या यह आपकी कार है?
MANBAEKSAN MOUNTAIN GAS STATION
मनबेकसन माउंटेन गैस स्टेशन
I'll pump some gas.
मैं थोड़ा पेट्रोल पंप करूंगा.
How much would you like?
आप कितना चाहेंगे?
Pretty… I mean, fill it up, please.
बहुत सुंदर... मेरा मतलब है, कृपया इसे भर दीजिए।
Okay.
ठीक है।
Why does everyone in this town have clear skin?
इस शहर में हर किसी की त्वचा साफ़ क्यों है?
With some makeup on,
थोड़ा सा मेकअप करके,
anyone would believe that she's a member of a girl group.
कोई भी यह विश्वास कर लेगा कि वह एक लड़की समूह की सदस्य है।
Secretary Choi.
सचिव चोई.
Yes?
हाँ?
A pond was created in the place where pretty Un-nyun died.
जिस स्थान पर सुंदर अन-न्युन की मृत्यु हुई थी, वहां एक तालाब बनाया गया ।
The village women who drank and washed with that water became beautiful,
गांव की महिलाएं जो उस पानी को पीती थीं और उससे नहाती थीं, वे सुंदर हो जाती थीं,
so it's called Engel Village.
इसलिए इसे एंगेल गांव कहा जाता है।
The air is so fresh.
हवा बहुत ताज़ा है.
-From here, we have to walk. -How far?
-यहाँ से हमें पैदल चलना होगा। -कितनी दूर?
-About 15 minutes? -Fifteen minutes?
-लगभग 15 मिनट? -पंद्रह मिनट?
Avalokitesvara.
अवलोकितेश्वर.
What?
क्या?
Even the monks' skin is glowing.
यहां तक ​​कि भिक्षुओं की त्वचा भी चमक रही है।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Oh, they're pretty. How did we cast them?
ओह, वे बहुत सुंदर हैं। हमने उन्हें कैसे चुना?
Hurry up. This way!
जल्दी करो। इस तरफ़!
-Be careful. It's slippery. -It's slippery.
-सावधान रहो। यह फिसलन भरा है। -यह फिसलन भरा है।
It's about 15 minutes away.
यह लगभग 15 मिनट की दूरी पर है।
NO ENTRANCE EXCEPT FOR VILLAGERS THIS AREA IS PRIVATE PROPERTY
ग्रामीणों को छोड़कर अन्य किसी के लिए प्रवेश वर्जित है, यह क्षेत्र निजी संपत्ति है
Seol, are you home?
सियोल, क्या तुम घर पर हो?
Are you home?
क्या आप घर पर हैं?
Is this
क्या यह
where she lives?
वह कहाँ रहती है?
-Secretary Choi? -Yes?
-सचिव चोई? -हाँ?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
-Oh, wait. -Can you help me?
-ओह, रुको. -क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
Wait.
इंतज़ार।
Thank you.
धन्यवाद।
There.
वहाँ।
Is this the well of Angel Village?
क्या यह एन्जेल गांव का कुआं है?
No, the natural sparkling water used as a base for the Beautifying Toner?
नहीं, क्या प्राकृतिक स्पार्कलिंग पानी का उपयोग सौंदर्यवर्धक टोनर के आधार के रूप में किया जाता है?
We'll have to analyze its components.
हमें इसके घटकों का विश्लेषण करना होगा।
Yes. Right.
हाँ सही।
Okay.
ठीक है।
What are you doing on my property?
तुम मेरी संपत्ति पर क्या कर रहे हो?
Gosh.
हे भगवान!
Wait. Oh, thank you.
रुको, धन्यवाद।
Well…
कुंआ…
You forgot this, Ms. Choi Eun-seol.
आप यह भूल गईं, सुश्री चोई यून-सियोल।
Hey, why did you bring people without telling me?
अरे, तुम मुझे बिना बताए लोगों को क्यों लाए ?
Get your act together.
अपना काम साथ साथ करो।
Why did you have to forget that
तुम्हें यह क्यों भूलना पड़ा?
and make these busy people come all the way here?
और इन व्यस्त लोगों को इतनी दूर से यहां तक ​​आने के लिए मजबूर करें?
Take it. Although there's barely any left.
ले लो, हालाँकि अब कुछ भी नहीं बचा है।
-Here. -Thank you for bringing it back for me.
-यहाँ. -इसे मेरे लिए वापस लाने के लिए धन्यवाद.
-Bye, then. -It was a good toner.
-तो फिर अलविदा. -यह एक अच्छा टोनर था.
Were you selling that in this town?
क्या आप इसे इस शहर में बेच रहे थे?
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
Are you going to report me for selling fake products?
क्या आप नकली उत्पाद बेचने के लिए मेरी रिपोर्ट करने जा रहे हैं?
Why would I report you?
मैं आपकी रिपोर्ट क्यों करुंगा?
I was wondering if what I saw at the cafe earlier was the same product.
मैं सोच रहा था कि क्या जो मैंने पहले कैफे में देखा था वह वही उत्पाद था।
I wonder if everyone here has nice skin because of that.
मुझे आश्चर्य है कि क्या यहां सभी की त्वचा अच्छी है ?
That has nothing to do with this.
इसका इससे कोई संबंध नहीं है।
Hey, you little brat!
अरे, तुम छोटे बदमाश!
-What's wrong with you? -The famous CEO Gil Beauty
-तुम्हें क्या हुआ है? -प्रसिद्ध सीईओ गिल ब्यूटी
descended all the way here from Seoul…
सियोल से यहां तक ​​उतरा...
Descended?
उतरा?
-Of course, she descended. -Right!
-बेशक, वह नीचे उतरी। -ठीक!
How can you shut people out, living in this nice town
इस अच्छे शहर में रहते हुए आप लोगों को कैसे बाहर कर सकते हैं?
with good water and good people?
अच्छे पानी और अच्छे लोगों के साथ?
-Jeez. -He's right. That's absurd.
-हे भगवान! -वह सही कह रहा है। यह बेतुका है।
I'm not telling you to do anything.
मैं तुम्हें कुछ करने के लिए नहीं कह रहा हूं.
Just show them what it is.
बस उन्हें दिखाओ कि यह क्या है।
Show us.
हमें दिखाओं।
Well…
कुंआ…
Then, follow me.
तो फिर, मेरे पीछे आओ.
Here.
यहाँ।
Is this all
क्या यह सब है?
Beautifying Toner?
सुन्दरतावर्धक टोनर?
Yes.
हाँ।
Did you make this alone?
क्या आपने इसे अकेले बनाया है?
Yes, since my mother passed away.
हाँ, जब से मेरी माँ का निधन हुआ है।
Wait, are you saying that your mother developed the Beautifying Toner?
रुकिए, क्या आप यह कह रहे हैं कि आपकी माँ ने ब्यूटीफाइंग टोनर विकसित किया है?
Oh, no.
अरे नहीं।
My grandma's grandma was a maebungu or something.
मेरी दादी की दादी एक माएबुंगु या कुछ ऐसी थीं।
A maebungu?
कीड़े?
That's a cosmetics merchant during the Joseon Dynasty.
वह जोसियन राजवंश के दौरान एक सौंदर्य प्रसाधन व्यापारी है।
Is the Beautifying Toner a natural cosmetic
क्या ब्यूटीफाइंग टोनर एक प्राकृतिक कॉस्मेटिक है?
that's been produced for generations?
जो पीढ़ियों से उत्पादित किया जा रहा है?
If you're done, you should go.
यदि आपका काम हो गया है तो आपको जाना चाहिए।
It's not easy to get to the village when it gets dark.
जब अंधेरा हो जाता है तो गांव तक पहुंचना आसान नहीं होता ।
I have a lot of questions about the Beautifying Toner.
ब्यूटीफाइंग टोनर के बारे में मेरे मन में बहुत सारे प्रश्न हैं ।
Stop it.
इसे रोक।
Why are you doing this to me?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
You're scaring me!
तुम मुझे डरा रहे हो!
What's wrong with her?
उसको क्या हूआ है?
That was out of the blue.
यह अचानक हुआ।
What did I even do?
आखिर मैंने क्या किया?
Father.
पिता।
Where are you, Father?
आप कहां हैं, पिताजी?
Now that you're gone, strangers are coming to our house.
अब जब तुम चले गए हो, तो अजनबी लोग हमारे घर आ रहे हैं।
I'm so scared.
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
Father.
पिता।
I deserve a best actress award.
मैं सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री का पुरस्कार पाने की हकदार हूं।
Father!
पिता!
-Strangers are here! -Is it really worth crying that much?
-अजनबी यहाँ हैं! -क्या इतना रोना वाक़ई उचित है?
She has a story.
उसकी एक कहानी है.
How great can her story be?
उसकी कहानी कितनी महान हो सकती है?
You wouldn't believe it,
आप यकीन नहीं करेंगे,
but Eun-seol used to be bright and cheerful.
लेकिन यून-सियोल उज्ज्वल और हंसमुख हुआ करता था ।
Bright, my foot.
उज्ज्वल, मेरे पैर.
She was as prickly as a hedgehog.
वह एक कांटेदार जंगली चूहा की तरह थी।
So much for being cheerful. She was daring.
वह बहुत खुशमिजाज़ थी। वह साहसी थी।
Let me tell you what happened.
मैं आपको बताता हूं कि क्या हुआ।
It's gone now, but about ten years ago,
अब यह ख़त्म हो चुका है, लेकिन लगभग दस साल पहले,
people from a very famous cosmetic company
एक बहुत प्रसिद्ध कॉस्मेटिक कंपनी के लोग
came here to develop the Beautifying Toner.
यहां सौंदर्यवर्धक टोनर विकसित करने के लिए आए थे।
Oh, someone was already after it?
ओह, कोई तो पहले से ही इसके पीछे पड़ा था?
Right.
सही।
Someone must've contacted her for such a megahit item.
किसी ने तो ऐसे मेगाहिट आइटम के लिए उनसे संपर्क किया होगा ।
If they had just waited, they could've sat on a pile of money.
यदि वे थोड़ा इंतजार करते तो वे पैसों के ढेर पर बैठ सकते थे।
But her father suddenly went crazy
लेकिन उसके पिता अचानक पागल हो गए
and took off with the deposit that the company gave him.
और कंपनी द्वारा दी गई जमा राशि लेकर भाग गया ।
What a crazy bastard.
कैसा पागल आदमी है.
He was no father. He was an enemy.
वह कोई पिता नहीं था। वह एक दुश्मन था।
Her father fell into a huge debt
उसके पिता भारी कर्ज में डूब गए
while gambling and went missing.
जुआ खेलते समय वह लापता हो गया।
Eun-seol thinks it's all because they broke the taboo.
यून-सियोल का मानना ​​है कि यह सब इसलिए हुआ क्योंकि उन्होंने वर्जना तोड़ी।
What taboo?
कौन सी वर्जना?
The taboo that prohibits
वह वर्जना जो रोकती है
the Beautifying Toner recipe from leaving the town.
शहर छोड़ने से सौंदर्यीकरण टोनर नुस्खा ।
So, since the villagers made their living from selling Beautifying Toner,
चूँकि गाँव वाले अपनी जीविका सौंदर्यवर्धक टोनर बेचकर चलाते थे,
they must have made that taboo to keep the secret from getting out.
उन्होंने रहस्य को बाहर आने से रोकने के लिए यह निषेध बनाया होगा ।
Hey, Uncle, you're smart.
अरे, अंकल, आप तो होशियार हैं।
Hey!
अरे!
Don't "hey" your uncle, you brat.
अपने चाचा को "अरे" मत कहो, तुम बदमाश हो।
-I'm correct, you damn nephew! -Father!
-मैं सही कह रहा हूँ, साले भतीजे! -पिताजी!
Father!
पिता!
-I'm so sad, Father. -Ma'am, what should we do?
-मैं बहुत दुखी हूँ, पिताजी। -मैडम, हमें क्या करना चाहिए?
This is a pain in the neck.
यह गर्दन में दर्द है.
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
Never mind.
कोई बात नहीं।
You see…
आप देखें…
-Never mind. -You little…
-कोई बात नहीं. -तुम छोटी...
-Gosh… -What? What is it?
-हे भगवान... -क्या? यह क्या है?
I'm not sure if I should tell you…
मुझे यकीन नहीं है कि मुझे आपको बताना चाहिए या नहीं...
Just say it. Spill it out. Say it!
बस कह दो। बोल दो। कह दो!
Do it! Say it!
करो! कहो!
Will you, please?
क्या आप?
If you promise not to tell anyone, I will tell you.
अगर तुम वादा करो कि किसी को नहीं बताओगे तो मैं तुम्हें बता दूंगा।
I'll keep the secret. So tell me.
मैं राज़ रखूँगा। तो बताओ मुझे।
Off road? What's that?
ऑफ रोड? यह क्या है?
Turn the record off.
रिकॉर्ड बंद करें.
She'll keep the secret, you darn nephew!
वह रहस्य बनाए रखेगी, तुम भतीजे!
Oh, that's what that means?
ओह, इसका मतलब यही है?
Hurry.
जल्दी करो।
-Hurry up and tell me already. Come on! -Come on!
-जल्दी करो और मुझे अभी बताओ। चलो! -चलो!
Okay.
ठीक है।
Eun-seol
यून-सियोल
had a tough time in the past ten years
पिछले दस वर्षों में कठिन समय रहा
paying off her father's gambling debt.
अपने पिता के जुए के कर्ज का भुगतान करना।
So she couldn't pay the property tax.
इसलिए वह संपत्ति कर का भुगतान नहीं कर सकी।
She failed to pay off the debt.
वह कर्ज चुकाने में असफल रही।
Oh, poor girl.
ओह, बेचारी लड़की.
No wonder she was so prickly.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह इतनी कांटेदार थी।
I pity her.
मुझे उस पर दया आती है.
Should I hire her at my publishing house?
क्या मुझे उसे अपने प्रकाशन गृह में नौकरी पर रखना चाहिए?
Speaking of which,
उसकी बात करे तो,
if you offer Eun-seol to sell this whole mountain
यदि आप यून-सियोल को यह पूरा पहाड़ बेचने की पेशकश करते हैं
so she could pay the property tax and debt,
ताकि वह संपत्ति कर और ऋण का भुगतान कर सके,
she might be swayed.
वह बहक सकती है।
You should also include the Beautifying Toner in your offer.
आपको अपने प्रस्ताव में ब्यूटीफाइंग टोनर को भी शामिल करना चाहिए।
It seems all the ingredients are from this mountain.
ऐसा लगता है कि सभी सामग्रियां इसी पर्वत से हैं।
It might be a good idea.
यह एक अच्छा विचार हो सकता है.
With a condition to reveal the secret to me.
इस शर्त के साथ कि वह रहस्य मुझे बता दे।
Of course! She has no reason to refuse three billion won.
हाँ, उसके पास तीन अरब वॉन लेने से इनकार करने का कोई कारण नहीं है।
Of course!
बिल्कुल!
Three billion won will be more than enough!
तीन अरब वॉन पर्याप्त से अधिक होंगे!
Of course!
बिल्कुल!
She's naive.
वह भोली है.
If I talk her into it, I'll be able to get the patent, too.
अगर मैं उससे इस बारे में बात कर लूँ तो मैं भी पेटेंट प्राप्त कर लूँगा।
Three billion won… Hold on.
तीन अरब जीते... रुको।
The natural toner made with the secret recipe
गुप्त नुस्खे से बना प्राकृतिक टोनर
passed down since the Joseon Dynasty.
जोसियन राजवंश के बाद से चली आ रही है।
Gil Beauty won't be able to shake off the temptation of Beautifying Toner.
गिल ब्यूटी ब्यूटीफाइंग टोनर के प्रलोभन से छुटकारा नहीं पा सकेगी ।
She's now going to say she'll buy the land.
अब वह कहने जा रही है कि वह ज़मीन खरीदेगी।
One, two, three.
एक दो तीन।
That's weird.
वह अजीब है।
Hold on.
पकड़ना।
What the?
क्या?
-What… -Ma'am?
-क्या... -मैडम?
Ma'am, where are you going? Ma'am!
मैडम, आप कहाँ जा रही हैं? मैडम!
What do we do?
हम क्या करते हैं?
-What now? -What do we do?
-अब क्या? -हम क्या करें?
Go. Follow her!
जाओ, उसके पीछे आओ!
I said follow her!
मैंने कहा, उसका पीछा करो!
Ma'am!
महोदया!
-Gil Beauty. -Where are you going?
-गिल ब्यूटी. -तुम कहाँ जा रहे हो?
Wait. Where are you going in a rush?
रुको, तुम इतनी जल्दी में कहाँ जा रहे हो?
Drive me back to the teahouse.
मुझे वापस चायघर ले चलो.
Wait.
इंतज़ार।
Wait!
इंतज़ार!
I'm in a rush…
मैं जल्दी में हूं...
Aren't you coming?
क्या तुम नहीं आ रहे हो?
No, that's…
नहीं, यह...
Pee.
पेशाब करना।
Emergency.
आपातकाल।
Thank you.
धन्यवाद।
-Emergency. -What?
-आपातकाल. -क्या?
Gil Beauty is going back to the teahouse. Act natural.
गिल ब्यूटी चायखाने वापस जा रही है। स्वाभाविक व्यवहार करो।
Oh, okay. Wait!
ओह, ठीक है। रुको!
Let's film one additional scene before you go.
आपके जाने से पहले एक अतिरिक्त दृश्य फिल्मा लें ।
It's connected to the last scene.
यह अंतिम दृश्य से जुड़ा हुआ है।
Yes, go and naturally drink tea, as you did earlier.
हाँ, जाओ और स्वाभाविक रूप से चाय पियो, जैसा कि तुमने पहले किया था।
Back to your positions.
अपनी स्थिति पर वापस आ जाओ।
Move now. Hurry.
अब चलो, जल्दी करो।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
My bad.
मेरा बुरा।
I have a sensitive prostate.
मेरा प्रोस्टेट संवेदनशील है।
-What do we do? -I don't know.
-हम क्या करें? -मुझे नहीं पता.
-Get in the car? -I called Mr. Mustache.
-कार में बैठो? -मैंने मिस्टर मूंछ को बुलाया।
-Get in the car.
-कार में बैठ जाओ।
All right. Don't be nervous.
ठीक है। घबराओ मत।
Act natural, just like before.
पहले की तरह स्वाभाविक व्यवहार करें।
All right. One, two, action!
ठीक है। एक, दो, एक्शन!
Darn it!
इसे रफू करें!
Excuse me.
माफ़ करें।
Yes, ma'am?
हां मैम?
I knew something was strange.
मुझे पता था कि कुछ अजीब है।
Tell me the truth.
मुझे सच बताओ.
How can I help you?
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
-I think we got caught. -I think so, too. Should we run?
-मुझे लगता है हम पकड़े गए। -मुझे भी ऐसा ही लगता है। क्या हमें भाग जाना चाहिए?
Are you all…
क्या आपलोग सभी हैं…
using Beautifying Toner?
क्या आप ब्यूटीफाइंग टोनर का उपयोग कर रहे हैं?
-What? Beautifying Toner? -What the…
-क्या? ब्यूटीफाइंग टोनर? -क्या...
Beautifying Toner…
सौंदर्यवर्धक टोनर...
-Oh, I see. -How did she know?
-ओह, मैं समझ गया। -उसे कैसे पता चला?
That's what she meant.
उसका यही मतलब था।
Oh, yes. Beautifying Toner.
हाँ, सुंदर बनाने वाला टोनर।
I used to suffer from severe acne.
मैं गंभीर मुँहासे से पीड़ित था।
But my skin became super clean after using this,
लेकिन इसका उपयोग करने के बाद मेरी त्वचा बहुत साफ हो गई ,
-so I've been using it since then. -I knew it.
-तब से मैं इसका प्रयोग कर रहा हूं। -मुझे यह पता था।
I'll take them all.
मैं उन सबको ले जाऊंगा.
All of them?
उन सभी को?
-Wow, that's… -What's wrong?
-वाह, यह तो... -क्या हुआ?
Isn't that enough?
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
Oh, more than enough.
ओह, बहुत हो गया।
Beautifying toner?
सुन्दरतावर्धक टोनर?
I'll skip you. Beautifying Toner?
मैं तुम्हें छोड़ दूँगा। सुंदर बनाने वाला टोनर?
Ma'am.
महोदया.
Beautifying Toner.
सौंदर्यवर्धक टोनर.
That's a relief.
यह राहत की बात है.
What's she thinking?
वह क्या सोच रही है?
-That's what I mean. -Oh, thank you for your work, everyone.
-यही मेरा मतलब है। -ओह, आप सभी को आपके काम के लिए धन्यवाद।
Gosh, good work.
हे भगवान, अच्छा काम है।
Make it exactly the same as this.
इसे बिल्कुल इसी तरह बनाइये।
It won't be hard with the technology our company has.
हमारी कंपनी के पास जो तकनीक है, उसके कारण यह कठिन नहीं होगा ।
Let's make it exactly the same,
चलो इसे बिल्कुल वैसा ही बनाते हैं,
and we might as well get the patent. Can you do it?
और हो सकता है हमें पेटेंट भी मिल जाए। क्या आप ऐसा कर सकते हैं?
That was her scheme. She…
यही उसकी योजना थी। वह...
Copying it wasn't enough, and she's going to steal the patent too?
नकल करना पर्याप्त नहीं था, और वह पेटेंट भी चुराने जा रही है?
What? That's…
क्या? वो तो...
What?
क्या?
What do we do?
हम क्या करते हैं?
When you have a lot on your mind, nothing beats exercising.
जब आपके दिमाग में बहुत कुछ चल रहा हो तो व्यायाम से बेहतर कुछ नहीं है।
Yi-rang, you should've known when to stop. Why did you have to be so cold?
यी-रंग, तुम्हें पता होना चाहिए था कि कब रुकना है। तुम्हें इतना ठंडा क्यों होना पड़ा?
You're just as expected.
आप बिलकुल वैसे ही हैं जैसी उम्मीद थी।
What?
क्या?
If I took a submissive attitude and said yes to everything she said there,
अगर मैंने विनम्र रवैया अपनाया और उसकी हर बात पर हाँ कह दिया,
that would've turned on Gil Beauty's suspicion switch.
इससे गिल ब्यूटी का संदेह स्विच चालू हो गया होगा ।
Are you saying that the whole situation was part of your plan?
क्या आप यह कह रहे हैं कि यह पूरी स्थिति आपकी योजना का हिस्सा थी?
No.
नहीं।
That wasn't part of the plan.
यह योजना का हिस्सा नहीं था।
I thought if I refused one more time, it'd turn on Gil Beauty's desire switch
मैंने सोचा कि अगर मैंने एक बार और मना कर दिया, तो यह गिल ब्यूटी की इच्छा स्विच को चालू कर देगा
and make her desperate to buy the mountain.
और उसे पहाड़ खरीदने के लिए बेताब कर दिया।
So, instead of turning on her desire switch,
इसलिए, अपनी इच्छा स्विच को चालू करने के बजाय ,
her thief switch turned on? Is that it?
क्या उसका चोर स्विच चालू हो गया है? क्या यही बात है?
I admit that I failed this time.
मैं मानता हूं कि इस बार मैं असफल रहा।
Yi-rang, come on.
यी-रंग, चलो।
The fun in scamming is this kind of unexpected situation, isn't it?
घोटाले में मजा तो इस तरह की अप्रत्याशित स्थिति में ही है, है न?
It's okay.
कोई बात नहीं।
Who do you think you are to comfort me?
तुम मुझे सांत्वना देने वाले कौन हो?
I'm being nice here.
मैं यहाँ अच्छा व्यवहार कर रहा हूँ।
Speaking of which,
उसकी बात करे तो,
you don't think Gil Beauty will manage to copy the Beautifying Toner, right?
आपको नहीं लगता कि गिल ब्यूटी ब्यूटीफाइंग टोनर की नकल कर पाएगी, है ना?
No need to worry about that.
इसके बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
That's never going to happen because…
ऐसा कभी नहीं होने वाला क्योंकि...
she can never copy it.
वह कभी भी इसकी नकल नहीं कर सकती।
This is a newly found plant species at an elevation of 500 meters
यह 500 मीटर की ऊंचाई पर पाई गई एक नई पादप प्रजाति है
in Manbaeksan Mountain early this year.
इस वर्ष की शुरुआत में मनबेकसन पर्वत पर।
It's a rare plant that the association hasn't announced yet,
यह एक दुर्लभ पौधा है जिसकी घोषणा एसोसिएशन ने अभी तक नहीं की है।
so the cosmetics industry couldn't possibly know about it.
इसलिए सौंदर्य प्रसाधन उद्योग को इसके बारे में संभवतः पता नहीं चल सका।
-Is it biology this time? -Wait, where did you get that?
-क्या इस बार यह जीवविज्ञान है? -रुको, यह तुम्हें कहाँ से मिला?
When I was in the US,
जब मैं अमेरिका में था,
I met an exchange professor of biology from Hankuk University…
मेरी मुलाकात हनुक विश्वविद्यालय के जीव विज्ञान के एक एक्सचेंज प्रोफेसर से हुई...
Is it necessary for me to explain all this?
क्या मुझे यह सब समझाना ज़रूरी है?
No, that's good.
नहीं, यह अच्छा है.
That will naturally turn on Gil Beauty's desire.
इससे स्वाभाविक रूप से गिल ब्यूटी की इच्छा जागृत हो जाएगी ।
We'll continue to stimulate Gil Beauty's subconscious.
हम गिल ब्यूटी के अवचेतन को उत्तेजित करना जारी रखेंगे ।
Which will explode her desire to catch
जिससे उसकी पकड़ने की इच्छा भड़क उठेगी
the Beautifying Toner that is unreachable. Boom, boom, boom!
वो ब्यूटीफ़ाइंग टोनर जो पहुँच से बाहर है। बूम, बूम, बूम!
ANALYSIS: DOES NOT MATCH THE SAMPLE SUBMITTED
विश्लेषण: प्रस्तुत नमूने से मेल नहीं खाता
Darn it.
इसे रफू करें।
How can they not make it
वे इसे कैसे नहीं बना सकते?
when I literally did all the work for them?
जबकि मैंने सचमुच उनके लिए सारा काम किया था?
What do you mean by stimulating her subconscious?
उसके अवचेतन को उत्तेजित करने से आपका क्या तात्पर्य है ?
The association effect.
संघ प्रभाव.
We'll make sure that the Beautifying Toner stays stuck in her mind.
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि ब्यूटीफाइंग टोनर उसके दिमाग में हमेशा बना रहे।
All right.
ठीक है।
ANGEL VILLAGE
एंजेल विलेज
My goodness.
हे भगवान!
BEAUTIFYING AND PURE TONER NOW WITH MYSTIQUE
अब मिस्टिक के साथ सुंदर और शुद्ध टोनर
BEAUTIFYING TONER
सौंदर्यवर्धक टोनर
Here.
यहाँ।
NEWLY OPENED 24-HOUR ANGEL BATH SAUNA
नव खुला 24 घंटे खुला एंजेल बाथ सॉना
We'll keep reminding her of it.
हम उसे यह बात याद दिलाते रहेंगे।
Then, when the time comes, poke!
फिर, जब समय आये, प्रहार करो!
We'll poke her, and it's game over.
हम उसे छेड़ेंगे, और खेल ख़त्म हो जाएगा।
Ms. Gil,
सुश्री गिल,
these dirty bastards are making a fuss in Eun-seol's house.
ये गंदे कमीने यून-सियोल के घर में उपद्रव कर रहे हैं ।
Her house has turned into a mess.
उसका घर गंदगी में तब्दील हो गया है।
Come now and help Eun-seol, or do something.
अब आओ और यून-सियोल की मदद करो, या कुछ करो।
Secretary Choi!
सचिव चोई!
Yes, ma'am.
हां मैम।
Drive.
गाड़ी चलाना।
Where are we going?
हम कहाँ जा रहे हैं?
-No!
-नहीं - नहीं!
Wait! Hey, stop there!
रुको! अरे, रुको!
Wait. Stop.
रुको. रुको.
Eun-seol, are you okay?
यून-सियोल, क्या तुम ठीक हो?
What are you doing on her land?
आप उसकी ज़मीन पर क्या कर रहे हैं?
"On her land?"
"उसकी ज़मीन पर?"
Yes. Her land.
हाँ, उसकी ज़मीन।
What the…
क्या…
She failed to pay off her father's debt,
वह अपने पिता का कर्ज चुकाने में असफल रही,
so it's my land now. Watch what you say, lady.
तो अब ये मेरी ज़मीन है। ध्यान रखना, मैडम।
He's right. I'm doomed.
वह सही कह रहा है। मैं बर्बाद हो गया हूँ।
I thought you finally found a way to move on,
मुझे लगा कि तुम्हें अंततः आगे बढ़ने का रास्ता मिल गया है ,
but your father's tying you down again.
लेकिन तुम्हारे पिता तुम्हें फिर से बांध रहे हैं।
Look. Here. Read it.
देखो, यहाँ, इसे पढ़ो।
TRANSFER OF COLLATERAL CONTRACT
संपार्श्विक अनुबंध का हस्तांतरण
Let's get moving.
चलो चलते रहते हैं।
I will buy your land.
मैं आपकी ज़मीन खरीदूंगा.
How much is it? How much is it to buy this land?
कितना है ये ज़मीन खरीदने में?
Four billion won.
चार अरब जीते.
How about 3.5 billion won?
3.5 बिलियन वॉन के बारे में क्या ख्याल है?
You've got to be kidding me.
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
Four billion won it is.
यह चार अरब वोन है।
I say 4.5 billion won.
मैं कहता हूं 4.5 बिलियन वॉन।
What? Why the sudden change?
क्या? अचानक यह बदलाव क्यों?
Stop!
रुकना!
-Please. -Okay, fine!
-कृपया। -ठीक है, ठीक है!
Okay, 4.5 billion won!
ठीक है, 4.5 बिलियन जीते!
Where do you want me to sign?
आप मुझसे कहां हस्ताक्षर करवाना चाहते हैं?
CHARPENTIER COLLABORATION CONTRACT
चारपेंटियर सहयोग अनुबंध
There was no reason to delay, so I rushed to sign this contract.
देरी करने का कोई कारण नहीं था, इसलिए मैंने इस अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए जल्दी की।
The composition of the product is excellent. I love it.
उत्पाद की संरचना उत्कृष्ट है। मुझे यह बहुत पसंद है।
I'm glad you like it. It's an honor.
मुझे खुशी है कि आपको यह पसंद आया। यह सम्मान की बात है।
About time.
आखिर कार।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Thank you.
धन्यवाद।
Yes, Reporter Han.
जी हां, रिपोर्टर हान।
I'll have Secretary Choi send it to you.
मैं सचिव चोई से इसे आपके पास भेजने को कहूंगा।
Please take good care of it.
कृपया इसका अच्छे से ध्यान रखें।
Bye.
अलविदा।
Send Reporter Han the draft of the article and get my car ready.
रिपोर्टर हान को लेख का मसौदा भेजो और मेरी कार तैयार करो।
Yes, ma'am.
हां मैम।
Eun-seol, I'll be there in an hour.
यून-सियोल, मैं एक घंटे में वहां पहुंच जाऊंगा।
Make sure to pack your stuff.
अपना सामान पैक करना सुनिश्चित करें।
I've found a very decent place for you to stay
मैंने आपके रहने के लिए एक बहुत ही अच्छी जगह ढूंढ ली है
while you teach me your secrets. So don't worry about anything.
और तुम मुझे अपने राज़ सिखाओ। इसलिए किसी बात की चिंता मत करो।
How can I ever repay you?
मैं आपका ऋण कैसे चुका पाऊंगा?
You don't have to say that.
आपको ऐसा कहने की ज़रूरत नहीं है.
See you soon.
जल्द ही फिर मिलेंगे।
Repay me, my foot.
हे मेरे पैर, मुझे बदला दे।
What should my article title be?
मेरे लेख का शीर्षक क्या होना चाहिए?
"Perfectly demonstrating the natural toner passed down from the Joseon Dynasty
" जोसियन राजवंश से चली आ रही प्राकृतिक टोनर का उत्कृष्ट प्रदर्शन
and presenting it to the global market."
और इसे वैश्विक बाजार में पेश किया जाएगा।"
"CEO of Mystique, Gil Beauty,
"मिस्टिक के सीईओ, गिल ब्यूटी,
enters the global market."
वैश्विक बाजार में प्रवेश करता है।"
Eun-seol.
यून-सियोल.
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
Eun-seol!
यून-सियोल!
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
As you can see, it's the undrinkable sign.
जैसा कि आप देख सकते हैं, यह पीने योग्य नहीं चिन्ह है।
What?
क्या?
WARNING TEST RESULT: UNDRINKABLE
चेतावनी परीक्षण परिणाम: पीने योग्य नहीं
Then…
तब…
The face. Is it okay to apply it to the face?
चेहरा। क्या इसे चेहरे पर लगाना ठीक है?
What? That's dangerous.
क्या? यह तो ख़तरनाक है।
There's a closed mine nearby,
पास में एक बंद खदान है,
so it's full of elements like arsenic, cadmium, zinc, nickel, copper, and lead.
इसलिए यह आर्सेनिक, कैडमियम, जस्ता, निकल, तांबा और सीसा जैसे तत्वों से भरा है।
No, that's impossible.
नहीं, यह असंभव है.
Until recently… Wait.
हाल ही तक... रुको।
How can this happen just overnight?
यह रातोरात कैसे हो सकता है?
This place used to have clean water.
इस जगह पर पहले साफ पानी हुआ करता था।
With Manbaeksan Mountain in the center,
केंद्र में मनबेकसन पर्वत के साथ,
there was natural sparkling water in all four directions.
चारों दिशाओं में प्राकृतिक चमकता हुआ पानी था ।
So even King Sejo… Where did she go?
तो फिर राजा सेजो भी... वह कहाँ चली गयी?
You know, King Sejo, who said, "Do I look like I'll be the king?"
आप जानते हैं, राजा सेजो ने कहा था, "क्या मैं ऐसा दिखता हूँ कि मैं राजा बनूंगा?"
Let's say I know it.
मान लीजिए कि मुझे यह पता है।
He often visited here to cure his skin problems.
वह अक्सर अपनी त्वचा संबंधी समस्याओं के इलाज के लिए यहां आते थे।
So?
इसलिए?
He used to come here to treat his skin problems.
वह अपनी त्वचा संबंधी समस्याओं के इलाज के लिए यहां आते थे ।
So, Sambong Mineral Spring in the north, Songcheon Mineral Spring in the east,
तो, उत्तर में साम्बोंग खनिज झरना, पूर्व में सोंगचेओन खनिज झरना,
and Bangadari in the south all used to be famous.
और दक्षिण में बंगादरी सभी प्रसिद्ध हुआ करते थे।
But only a few people knew about the mineral spring
लेकिन बहुत कम लोग ही खनिज झरने के बारे में जानते थे
in Keunhani Village in the west.
पश्चिम में केउनहानी गांव में।
Yes, Keunhani Village.
हाँ, केउनहानी गांव।
Keunhani Village because of the major grudge.
केउनहानी गांव में बड़ी दुश्मनी के कारण।
Jageunhani Village because of the minor grudge.
मामूली रंजिश के कारण जागुन्हानी गांव में आग लगा दी गई ।
No, it's major coldness and minor coldness.
नहीं, यह बड़ी ठंडक और छोटी ठंडक है।
Dahan and Sohan. It doesn't mean anything else.
दहन और सोहन। इसका और कोई मतलब नहीं है।
Then,
तब,
what about the villagers who live here?
यहाँ रहने वाले ग्रामीणों का क्या होगा?
It's been quite a while since anyone lived here.
काफी समय हो गया है जब से यहां कोई रहता है।
What?
क्या?
Oh, there was a crowd recently to film a movie or something.
ओह, हाल ही में एक फिल्म या कुछ और फिल्माने के लिए भीड़ थी ।
Then, do you know Choi Eun-seol?
तो फिर, क्या आप चोई यून-सियोल को जानते हैं?
Of course, I do. Everyone here knows Eun-seol.
हाँ, मुझे पता है। यहाँ हर कोई यून-सियोल को जानता है।
Where is she now?
वह अब कहाँ है?
You'll find her at Manjeongsa Temple down there.
आप उसे वहां मंजोंगसा मंदिर में पाएंगे ।
Manjeongsa Temple.
मंजोंगसा मंदिर.
Everyone.
सब लोग।
The village you see over there is Keunhani Village.
आप वहां जो गांव देख रहे हैं वह केउनहानी गांव है।
Why are the villages named that way?
गांवों का नाम इस तरह क्यों रखा गया है?
It's actually nothing special.
वास्तव में यह कुछ खास नहीं है।
This place has long been known for its cold climate.
यह स्थान लंबे समय से अपनी ठंडी जलवायु के लिए जाना जाता है।
But nowadays, the weather is very warm.
लेकिन आजकल मौसम बहुत गर्म है।
We're getting abnormal temperatures due to global warming. The world is…
ग्लोबल वार्मिंग के कारण तापमान असामान्य हो रहा है । दुनिया...
Where's Choi Eun-seol right now?
चोई यून-सियोल इस समय कहां है?
Hey, Eun-seol.
अरे, यून-सियोल।
Someone's looking for you.
कोई तुम्हें ढूंढ रहा है.
I'm Choi Eun-seol.
मैं चोई यून-सियोल हूं।
MANBAEKSAN NATIONAL PARK CHOI EUN-SEOL
MANBAEKSAN राष्ट्रीय उद्यान CHOI EUN-SEOL
KIM JIN-MAN
किम जिन-मैन
I'm Kim Jin-man.
मैं किम जिन-मैन हूं।
Now, it's time for the activity that is only available at Manjeongsa Temple.
अब, यह उस गतिविधि का समय है जो केवल मंजियोंगसा मंदिर में ही उपलब्ध है।
-You all know what it is, right? -Activity?
-आप सभी जानते हैं कि यह क्या है, है ना? -गतिविधि?
We'll start it soon.
हम इसे जल्द ही शुरू करेंगे।
If you applied for it, you can follow me.
यदि आपने इसके लिए आवेदन किया है, तो आप मुझे फॉलो कर सकते हैं।
Today, we will make a handmade toner
आज हम एक हस्तनिर्मित टोनर बनाएंगे
with wild mountain herbs from nature.
प्रकृति से जंगली पहाड़ी जड़ी बूटियों के साथ।
Handmade toner with wild mountain herbs?
जंगली पहाड़ी जड़ी बूटियों से बना हस्तनिर्मित टोनर?
Lastly, I have prepared different kinds of natural essential oils here.
अंत में, मैंने यहां विभिन्न प्रकार के प्राकृतिक आवश्यक तेल तैयार किए हैं ।
Choose the scent and the effect you'd like and add a drop or two.
अपनी पसंद की खुशबू और प्रभाव चुनें और एक या दो बूँदें डालें।
Maybe I'll use the magnolia oil.
शायद मैं मैगनोलिया तेल का उपयोग करूंगा।
MAGNOLIA OIL
मैगनोलिया तेल
The added magnolia oil gives it a luxurious, long-lasting aroma.
इसमें मिलाया गया मैगनोलिया तेल इसे एक शानदार, लंबे समय तक चलने वाली सुगंध देता है।
I was fooled.
मुझे मूर्ख बनाया गया था।
-What's wrong with her? -What is her problem?
-उसे क्या हुआ है? -उसे क्या समस्या है?
The number does not exist.
यह संख्या मौजूद नहीं है.
-Please check and dial again. -How dare you…
-कृपया जांच लें और दोबारा डायल करें। -आपकी हिम्मत कैसे हुई...
How dare you make a fool of me?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मूर्ख बनाने की?
Secretary Choi.
सचिव चोई.
Call Charpentier and tell them to postpone the collaboration product release
चार्पेंटियर को फोन करें और उन्हें सहयोग उत्पाद रिलीज़ को स्थगित करने के लिए कहें
due to some internal affairs.
कुछ आंतरिक मामलों के कारण.
What?
क्या?
Ms. Gil, is something wrong?
सुश्री गिल, क्या कुछ गड़बड़ है?
It's a long story!
यह एक लम्बी कहानी है!
-I'll tell you in person. -Yes, ma'am.
-मैं आपको व्यक्तिगत रूप से बताऊंगा। -जी मैडम।
MAGNOLIA FLOWER DINER
मैगनोलिया फ्लावर डिनर
Magnolia flowers?
मैगनोलिया फूल?
Seriously, you punks!
सचमुच, तुम बदमाशों!
SECRETARY CHOI
सचिव चोई
Where is it?
कहाँ है?
Secretary Choi, how did it go?
सचिव चोई, कैसा रहा?
Ms. Gil, what do we do?
सुश्री गिल, हम क्या करें?
What?
क्या?
I just called Charpentier.
मैंने अभी चार्पेंटियर को फोन किया।
They said it is true that they sent a document on the collaboration project,
उन्होंने कहा कि यह सच है कि उन्होंने सहयोग परियोजना पर एक दस्तावेज़ भेजा था,
but they never sent a person to Korea, or signed the contract.
लेकिन उन्होंने कभी किसी व्यक्ति को कोरिया नहीं भेजा, न ही अनुबंध पर हस्ताक्षर किये।
What?
क्या?
Here it is.
यह रहा।
It's called Keunhani for major coldness,
अत्यधिक ठंड के कारण इसे केउनहानी कहा जाता है,
and the other village on that mountain is called Jageunhani for minor coldness.
और उस पहाड़ पर स्थित दूसरे गांव को हल्की ठंड के कारण जागेउनहानी कहा जाता है।
First, this is the base of the toner.
सबसे पहले, यह टोनर का आधार है।
The toners out in the market use purified water,
बाजार में उपलब्ध टोनर शुद्ध पानी का उपयोग करते हैं,
but here, we're going to use the clean natural water
लेकिन यहाँ, हम स्वच्छ प्राकृतिक जल का उपयोग करने जा रहे हैं
that flows behind Manjeongsa Temple.
जो मंजोंगसा मंदिर के पीछे बहती है।
MYSTIQUE CEO GIL BEAUTY
मिस्टिक के सीईओ गिल ब्यूटी
Thank you. It's perfect.
धन्यवाद. यह एकदम सही है.
Was that fake, too?
क्या वह भी नकली था?
MS. GIL! YOU NEED TO SEE THIS!
सुश्री गिल! आपको यह देखना चाहिए!
As I have announced,
जैसा कि मैंने घोषणा की है,
I turned on the camera to deliver you an important message today.
आज मैंने आपको एक महत्वपूर्ण संदेश देने के लिए कैमरा चालू किया है ।
What the hell is this?
यह क्या बदतमीज़ी है?
I'll invite two former Mystique employees and listen to their stories.
मैं मिस्टिक के दो पूर्व कर्मचारियों को आमंत्रित करूंगा और उनकी कहानियां सुनूंगा।
When the lawsuit began,
जब मुकदमा शुरू हुआ,
I was instructed to falsify the documents
मुझे दस्तावेजों में हेराफेरी करने का निर्देश दिया गया था
by replacing the allergenic ingredient
एलर्जी पैदा करने वाले घटक को प्रतिस्थापित करके
with an expensive, eco-friendly one.
एक महंगे, पर्यावरण के अनुकूल के साथ।
Who instructed you?
आपको किसने निर्देश दिया?
It was Ms. Gil Beauty's order.
यह सुश्री गिल ब्यूटी का आदेश था।
I might be sued for false accusations if I spoke with no evidence.
यदि मैं बिना किसी सबूत के बोलूंगा तो मुझ पर झूठे आरोप लगाकर मुकदमा चलाया जा सकता है ।
So I prepared a recording of Gil Beauty.
इसलिए मैंने गिल ब्यूटी की रिकॉर्डिंग तैयार की।
Discard the original ingredient label and replace it with this.
मूल घटक लेबल को हटा दें और इसे इसके साथ बदलें।
Remove idroxenon in all products.
सभी उत्पादों से इड्रोक्सेनॉन हटाएँ।
And sue that witch for false accusations.
और उस डायन पर झूठे आरोप लगाकर मुकदमा कर दो।
How dare this delusional bitch sue me?
इस भ्रमित कुतिया ने मुझ पर मुकदमा करने की हिम्मत कैसे की?
What the hell is this?
यह क्या बदतमीज़ी है?
How did it get released…
यह कैसे जारी हुआ?
Was it Secretary Choi?
क्या यह सचिव चोई थीं?
Her phone…
उसका फ़ोन...
I'll help you with the charging.
मैं चार्जिंग में आपकी मदद करूंगा.
Those darn bastards!
वे कमीने!
You really had to…
आपको सचमुच ऐसा करना था...
You fucking bastards!
तुम कमीने!
She got what she deserved.
उसे वह मिला जिसकी वह हकदार थी।
We can't let these villains just die and go to hell.
हम इन खलनायकों को यूं ही मरने और नरक में जाने नहीं दे सकते ।
We have to give them a taste of hell in this life.
हमें उन्हें इस जीवन में नरक का स्वाद चखाना होगा ।
I bet Gil Beauty feels like she's in hell right now.
मुझे यकीन है कि गिल ब्यूटी को ऐसा लग रहा होगा कि वह इस समय नरक में है।
No, something even worse is waiting for her.
नहीं, उससे भी बुरी बात उसका इंतज़ार कर रही है।
The hell of lawsuits
मुकदमों का नरक
and the hell of criticism by the whole nation
और पूरे देश द्वारा आलोचना का नरक
that Lee Hye-yun had to endure for five years.
जिसे ली हये-युन को पांच साल तक सहना पड़ा ।
Excuse me!
माफ़ करें!
-Lady! We're here! -What?
-लेडी! हम यहाँ हैं! -क्या?
-Get off!
-उतर जाओ!
-I said we're here! -What? We're here already?
-मैंने कहा था हम यहाँ हैं! -क्या? हम तो पहले से ही यहाँ हैं?
-Hurry and get off the bus. -I will.
-जल्दी करो और बस से उतर जाओ। -मैं उतर जाऊँगा।
-Hurry up. -I am!
-जल्दी करो. -मैं हूँ!
Jeez.
हे भगवान!
CHECK WITHDRAWAL AMOUNT
निकासी राशि की जाँच करें
INSUFFICIENT FUNDS
अपर्याप्त कोष
What?
क्या?
Nothing?
कुछ नहीं?
Is it empty?
क्या यह खाली है?
What the heck?
क्या बिल्ली है?
Gosh, I can't even.
हे भगवान, मैं तो यह भी नहीं कर सकता।
Darn it.
इसे रफू करें।
For goodness' sake.
भगवान के लिए.
What…
क्या…
Mom!
माँ!
This lady is over there and here, too.
यह महिला वहां भी है और यहां भी।
FINANCIAL CRIMINAL WANTED FOR FRAUD
धोखाधड़ी के लिए वांछित वित्तीय अपराधी
Darn it.
इसे रफू करें।
Too bad.
बहुत बुरा।
The hell called prison is also waiting for her.
जेल नामक नरक भी उसका इंतजार कर रहा है।
What? What are you looking at?
क्या? तुम क्या देख रहे हो?
Darn it.
इसे रफू करें।
Yes, I'm Gil Beauty!
हाँ, मैं गिल ब्यूटी हूँ!
Yes, the octopus over there. In the center.
हाँ, वो ऑक्टोपस, बीच में।
Hey, what's up? Mr. Ray-Bang.
अरे, क्या हाल है? मिस्टर रे-बैंग।
-Hi. -Snacks for games.
-नमस्ते. -खेलों के लिए नाश्ता.
I know I always find the perfect timing.
मैं जानता हूं कि मैं हमेशा सही समय ढूंढ लेता हूं।
-Where's Gu-ho? -Go ahead without me.
-गु-हो कहाँ है? -मेरे बिना आगे बढ़ो।
I still have a few more sets to go.
मुझे अभी कुछ और सेट खेलने हैं।
About what I said?
मैंने क्या कहा?
Here you are. It took me a while to find it.
ये लीजिए, मुझे इसे ढूंढने में थोड़ा वक़्त लगा।
Thanks, Mr. Ray-Bang.
धन्यवाद, श्री रे-बैंग।
Now, let me hit some iron.
अब, मुझे कुछ लोहे पर चोट करने दो।
Do you think the culprit would be interested in Yu Kang-il's painting?
क्या आपको लगता है कि अपराधी को यू कांग-इल की पेंटिंग में रुचि होगी?
He's guaranteed to…
वह निश्चित है...
I need a trophy to celebrate…
मुझे जश्न मनाने के लिए एक ट्रॉफी चाहिए...
my perfect victory.
मेरी पूर्ण विजय.
Yu Kang-il's painting disappeared from the scene of your kidnapping.
यू कांग-इल की पेंटिंग आपके अपहरण के दृश्य से गायब हो गई।
And he's the one who recently purchased that painting from the black market?
और यह वही है जिसने हाल ही में काले बाजार से वह पेंटिंग खरीदी है?
So? Do you think he's the culprit?
तो? क्या आपको लगता है कि वह अपराधी है?
Anyway, when are you going to tell him?
खैर, आप उसे कब बताने वाले हैं?
Tell him what?
उसे क्या बताओ?
It's about time Gu-ho learned the truth.
अब समय आ गया है कि गु-हो को सच्चाई पता चले।
HA JUNG-HO
हा जंग-हो
A cafe that filmmakers love?
एक कैफे जो फिल्म निर्माताओं को पसंद है?
Is this your first time at our cafe?
क्या आप हमारे कैफे में पहली बार आये हैं?
He replaced labels on imported and farmed products
उन्होंने आयातित और कृषि उत्पादों पर लेबल बदल दिए
with ones claiming they were domestic and wild,
कुछ लोगों का दावा था कि वे पालतू और जंगली थे,
and he amassed enormous wealth.
और उसने अपार धन-संपत्ति अर्जित कर ली।
Cinema is an unfulfilled dream for Ha Jung-ho.
हा जंग-हो के लिए सिनेमा एक अधूरा सपना है ।
We're aiming for our movie to reach ten million viewers.
हमारा लक्ष्य है कि हमारी फिल्म दस मिलियन दर्शकों तक पहुंचे।
This is truly amazing.
यह सचमुच आश्चर्यजनक है।
Are you interested in investing in our movie?
क्या आप हमारी फिल्म में निवेश करने में रुचि रखते हैं?
I'm thinking of having a little fling with him.
मैं उसके साथ एक छोटी सी मस्ती करने की सोच रहा हूँ।